นี่คือตู้หยอดเหรียญในลอสแองเจลิส
มันอยู่ในห้างสรรพสินค้า และมันก็ขายไข่ปลาครับ
มันเป็นตู้ขายไข่ปลาคาเวียแบบหยอดเหรึยญ
นี่คือ อาร์ท-โอ-เมท (Art-o-mat)
ตู้ขายหยอดเหรึยญแนวศิลป์ๆ
ที่ขายผลงานศิลปะเล็กๆ โดยศิลปินหลากหลาย
โดยทั่วไปแล้วจะเป็นงานจากแท่งไม้หรือกลักไม้ขึด
ซึ่งจำกัดจำนวนในการผลิต
นี่คือ โอลิเวอร์ เมดวีดิค
เขาไม่ใช่เครื่องหยอดเหรียญนะครับ
แต่เขาเป็นหนึ่งในผู้ก่อตั้ง เจนสเปส (Genspace)
กลุ่มคนสายห้องแลปชีววิทยาในบรู๊คลิน นิวยอร์ค
ที่ซึ่งใครๆ ก็สามารถจะไปที่นั้น ลงทะเบียนเรียน
และเรียนรู้สิ่งต่างๆ เช่น การเลี้ยง อีโคไล (E. coli)
ที่เรืองแสงในที่มืด
หรือเรียนรู้ว่าจะสกัดดีเอ็นเอจากสตอเบอรี่ได้อย่างไร